首先有两件事我要向大家道歉
第一件事是要对大蛇那个白痴说的
现在宣读此人的罪状
昨夜于都城内行窃的此人
现在惠比寿镇沦落为以助兴艺人为生 其实乃是原白舞大名
霜月康家
因此人犯下曾经起军反抗将军大蛇大人的重罪
因此将以花魁小紫的殉葬者这一屈辱的身份被处以死刑
看啊 花之都是如此美丽
美如仙境的和之国
这里的一切都是历代光月家和老百姓们亲手建立起来的
可谓是我们的骄傲
快 再快点
竟敢给老夫胡扯
听到了吗 大蛇
你的所作所为玷污了我们广阔的一草一木
我们的乡村河流 到处都布满了你的贪婪
你就只是一只害虫
那个混蛋
索隆的愤怒
SMILE的真相!
霍鲁迪姆那个混蛋
竟敢把老子的据点放火烧了
到底在哪儿 给我出来
霍鲁迪姆
那是...
康家大人 不要再说了
否则就真的覆水难收了啊
还有一件事我要向大家道歉
就是关于最近随处可见的那张猜谜画
如今光月之名已死去20年
可谓连报仇的兵力都没有了
想到光月家的那份遗恨
我才做了那个东西
其实这张画并没有什么特别的意思
只不过是恶作剧而已啦
这到底是...
阿修罗 汝原来在此啊
锦卫门 犬岚 出大事了
快看
康家大人貌似还活着
是啊 在下也是方才知晓
看来事情闹大了啊
20年前 在御田死后
大蛇当时质问过我们残存的4位大名
是乖乖侍奉黑炭还是选择反抗
这种问题简直可笑至极
御田明明对你有大恩大德
而你那只是用卑鄙的手段篡夺而来的将军之位
有谁会认同
当时各里的大名和民众都毫不犹豫地拿起了武器
但面对凯多这个怪物 最终还是未能报仇雪恨
和之国也被燃烧殆尽
虽并非出自本愿 但我还是苟活了下来
并一直隐居在惠比寿镇
但我并不甘心就这样白白老死
所以才想出了猜谜画这种恶作剧
从而设计出了这样一个幼稚的计策
还请大家见谅啊
但没想到大蛇比想象的还要胆小
竟惊慌失措地把印有曾经流行过的月亮图案的无辜之人
统统关入了大牢
是大蛇大人多虑了吗
该怎么办啊
都已经抓了这么多人了
也就是说他们并不是什么反贼吗
康家大人...
让开让开
大蛇大人 已经能看到了
可恶的康家
看老夫把你打成马蜂窝
终于来了啦
大蛇 好久不见啊
还有什么遗言吗 康家
大蛇 也是啊
那我就来咏诵一下你心中的魔咒吧
男人器量小如鼠 一生难以吞御田
注:此处为日本辞世句的双关说法
因“御田”本意为“关东煮” 所以才会用“吃”这个动词
事情变得有趣起来了啊
那家伙真不赖啊
没错 是个信念坚定之人
御田大人和康家大人曾经可谓是盟友
难道说...
康家阁下?
爸爸
等一下 都子
桃子 稍微休息一下吧
如此程度怎能轻易休息
决战已经临近了
你怎么了
吾等所计划的讨伐作战
不知为何已被对方知晓
你说什么
还以为一切都要化为泡影了
康家阁下如今竟试图只身一人打破此等窘境
那么到此为止了
听好了 锦卫门 赤鞘武士们
以及未来的将军 桃之助
你们的作战计划现在又回到原点了
我已将新的集合地点提示给被关押在罗刹镇的同志们了
我的命能换来的也只有这些了
不惜牺牲自身性命 也要将我们的作战计划延续下去吗
康家阁下...
感激不尽
无论胆小的大蛇再呼吁什么
估计手下的士兵也听不进去了
将军的这种胆小怕事 也太让人头疼了吧
别说了 会被听到的
爸爸
老康
凯多的首级
20年来都没人能够取下
但这次一定要...
捂住孩子们的眼睛
最后一个侍奉光月的大名
不 是惠比寿镇的马屁精
就要前往那个世界啦
康家
那么唱起来吧
开枪
去吧 前往鬼之岛
为主君报仇雪恨
我就在那个世界等待你们的喜讯了
和之国 白舞
为什么要偷那么多钱
因为御田大人现在需要钱啊
要杀要剐就给个痛快吧 刺猬
御田那小子捡来一群奇怪的家伙啊
我说你们
想偷的这些钱都送给你们
请等一下 康家大人
这样的话白舞的财政要撑不住啦
无所谓
还是先把他们身上的绳子解开吧
这些也拿去用吧 都给你们
还要给这么多钱吗
你开玩笑的吧
这是什么圈套啊
康家大人 还请适可而止啊
你们喜欢御田吗
那当然
他可是我们的大恩人
没错
是吗
既然如此 那就用这些钱去好好整理一下自己
学习一些礼节 买点书掌握一些知识吧
如果你们还是以这种无赖样当他的家臣的话
到头来只会给御田丢脸
他早晚会成为和之国的将军
而支持他一直走下去的人
必须是和之国首屈一指的武士
保护主君乃天职
你们要成为都城的...
不 最终要成为这个和之国的守护神
知道了吗
康家阁下啊
爸爸
爸爸啊
阿都子...
走累了吗 都子
是啊 爸爸
是吗 这样啊
那爸爸把你背在肩上吧 来
原谅我 阿都子
原谅我这个舍你而去的父亲
爸爸 爸爸 爸爸...
爸爸啊
好 停止射击
老康
多康先生 老康...
是惠比寿镇的贱民 把他们从都城赶出去
老康
康家大人
爸爸
爸...爸爸...
老康...
终于挂了吗 康家
康家大人...
康家大人他...
他们这是怎么回事
这...
到底是...
人明明都死了...
到底有什么可笑的啊
爸爸死了啦
你这小鬼...
请等一下
其实大家都在哭泣
你说什么
一直把笑容挂在脸上的惠比寿镇的人们
无论再怎么痛苦 再怎么悲伤
也无法在脸上表现出来
除笑容以外的其他表情都被夺走了
所以他们除了笑也别无选择
这一切都是凯多和大蛇带来的
那种叫做「SMILE」的果实导致的
面对残酷无情的大蛇 草帽小子一伙震怒
但是大蛇的枪口此时瞄准了新的目标
就在这危机关头 那两人终于露出了獠牙
飞舞飘散的火焰 夺目耀眼的闪光
与烈火一同在花之都掀起了风暴
次回ONEPIECE
都子的眼泪!
大蛇无情的子弹!
海贼王!我当定了!